# Caster
C# 点餐系统

使用：三层架构（数据访问层，业务逻辑层，表现层），ADO.NET，泛型，反射，委托，事件，
主要是使用一些基础的技能，来巩固一下


<!-- Updated at 2026-09-06T14:53:42.436Z -->

<!-- Updated at 2026-09-07T05:51:39.636Z -->

<!-- Updated at 2026-09-07T06:08:44.719Z -->

<!-- Updated at 2026-09-07T06:09:38.913Z -->

<!-- Updated at 2026-09-07T06:10:07.402Z -->

<!-- Updated at 2026-09-07T06:11:25.757Z -->

<!-- Updated at 2026-09-07T06:12:47.676Z -->

<!-- Updated at 2026-09-07T06:15:36.832Z -->

<!-- Updated at 2026-09-07T06:16:55.051Z -->

<!-- Updated at 2026-09-07T06:23:00.616Z -->

<!-- Updated at 2026-09-07T06:23:40.917Z -->

<!-- Updated at 2026-09-07T07:02:19.435Z -->

<!-- Updated at 2026-09-07T07:23:23.493Z -->